Draaiboek
- Structuur van het team
    - Niet-overlappende dingen => subteams => subteamleads
    - Rollen/mensen
    - Relatie tov andere teams
        - entrance: vuilniszakken
        - parkeren? (shuttle, etc)
        - terrein
        - power (stroom voor perscontainer)
- Welke taken wel?
    - volunteers regelen
        - subteamleads vinden => Juerd, knorrie
        - ad-hoc on-site
        - herkenning ("groene bandjes") voor geregistreerde bestuurders  -- subteamlead vinden!
            - rijbewijs on file
            - geschiktheid beoordeeld
            - kan in trackingsysteem wellicht
    - inkopen vooraf  -- subteamlead vinden! inwerken: Juerd, knorrie
        - verbruiksartikelen
        - algemene gereedschappen
        - in kaart brengen wat er nodig is
            - we geven aan naar wat voor winkels we gaan
            - extreem specifieke dingen aan teams overlaten
        - aan Eelco lijst met bonnen vragen
    - magazijn  => Juerd
        - opslag voor bestellingen/post/binnengekomen pakketten
        - uitleen van gereedschappen
        - uitleen van verbruiksartikelen
        - voor wie?
            - voor andere teams (bevoegdheid moet gecontroleerd worden; hoe?)
        - shoppingspree-lists bijhouden
            - verwachtingsmanagement
        - trackingsysteem voor alles
            - ==> juerd
        - bezorgdienst van hamers en beitels
    - bagageshuttle-dienst op het veld  -- subteamlead vinden!
    - shuttle-service van/naar OV en/of Parkeerterrein   -- subteamlead vinden! zijn jaap en/of manduca bereid om iemand in te werken?
        - vaste ritten
        - op afroep
    - dingen rondrijden in het land  -- subteamlead vinden! is manduca bereid om iemand in te werken?
        - busjes etc.
        - ophalen bij adressen in het land
        - terugbrengen in het land
        - inkopen
        - beheer van vervoersmiddelen
    - grote dingen rondrijden on site voor andere teams  -- subteamlead vinden!
        - golfkarren
        - manitou
        - beheer van vervoersmiddelen (manitou-spul, golfkarren en zo)
        - bierbanken, hekken, vloerdelen
    - afval  -- subteamlead vinden! inwerken: knorrie
        - perscontainers centraal
            - leuk: techniek, herrie, popcorn-geluiden
            - weinig ruimtebeslag
            - krachtstroom nodig!
        - kliko's on-site
            - grote voorkeur voor kliko's ipv grotere containers
            - kleiner, dus meer verspreid mogelijk, minder lopen
            - zakken
        - afvalscheiding ja/nee?
            - alleen als het met KLEINE ingrepen kan
            - is na-scheiding compatible met perscontainer?
        - legen van on-site containers
        - "call DIRT"
        - bottle drop points?
            - statiegeld uitsorteren voordat het de glasbak ingaat?
        - ledigingen coordineren met afvalboer
        - gratis vuilniszakken uitdelen (entrance/infodesk)
- Welke taken niet?
    - bezoekers vervoeren op het terrein
    - bezoekers begeleiden bij het parkeren
    - VIP/spreker-vervoer
    - verkeersplan voor bezoekers-/leveranciersstromen (?)
        - omleidingen?
        - bewegwijzering naar het veld
        - eenrichtingsverkeer etc
        - geef locals een toegangsbandje voor recht van overpad (indien nodig
             op terrein)
- Geografische organisatie
    - headquarters: centraal (bij magazijn)
    - magazijn: centraal
    - centraal kan ook betekenen "bij de rest van orga"
    - voertuigen: ???
        - opladen golfkarren
    - groot materieel: aan de rand van het terrein
        - camerabewaking
- Eigen middelen
    - vervoersmiddelen:
        - personenbusjes (indien nodig)
        - busjes/bakwagens
        - bolderkarren
            - ook een paar voor bezoekers
        - manitou(s)
        - golfkarren
        - aanhanger(s) voor golfkarren
        - fietsen
    - portofoons
    - magazijnbeheersysteem
- Tijdsplanning
    - ASAP/voorbereiding
    - $x maanden vooraf
    - Opbouw
    - Event
    - Afbouw


* Draaiboek op papier (wiki als editor, maar printen zodra het "af" is)
* Eigen wiki opzetten in afwachting van algemene wiki?
* In draaiboek aangeven welke dingen nu al gedaan kunnen worden
